دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لا أحد يستطيع إيقافنا،
نحن ننهض من خلال العاصفة♪
♪حتى مع النزيف والكسر،
سنستمر في المضي قدمًا♪
♪تهتز الأرض بقوة شديدة♪
♪سأمسك بيدك
وأتجه نحو النور♪
♪المغامرون، تبدأ قصة جديدة♪
♪القلوب الشجاعة تفوز في العالم الحقيقي♪
♪تتطاير الشرر عندما تلتقي الشجاعة♪
♪تحترق بشدة،
وتشتعل دموعنا البلورية♪
♪ فوق هذه المدينة نقف شامخين ♪
♪نطير في البرية، ونكسر كل الجدران♪
♪مغامرة الحب الكبرى،
سوف نتغلب عليها جميعًا♪
=مواكبة الجمال=
(مقتبس من "السيدة النبيلة التي ولدت من جديد وريثة بائسة")
منذ ألف سنة،
كانت إمبراطورية ليانغ العظيمة ممزقة
بسبب الصراعات الداخلية والتهديدات الخارجية.
تآمر الوزراء الفاسدون
مع جنرالات الحدود،
التخطيط لانقلاب عسكري.
عندما اخترق سلاح الفرسان المتمرد المدينة الإمبراطورية،
فقط نانغونغ يو، قائد
معسكر الرياح الجنوبية،
قاد جنوده للدفاع عن
بوابات القصر
(نانجونج يو، جنرال ليانج العظيم)
حتى الموت.
(قائد جيش الثوار)
عام.
(أمر)
جميع أعضاء معسكر الرياح الجنوبية، اسمعوا أمري!
العودة إلى أبواب القصر!
احمي جلالته بكل قوتك!
- نعم!
يطلق!
(يأمر)
=الحلقة 1=
(أين أنا؟)
(لماذا أنا مازلت على قيد الحياة؟)
أنت مستيقظ.
فو يون يون.
لا تظن أن قتل نفسك
سيجعلني أسامحك.
من أنت؟
توقف عن التظاهر بالجنون.
لقد عاملتك جدتك بشكل جيد.
لماذا حاولت أن تؤذيها؟
(من هذه الذكريات؟)
(هل تجسدت من جديد)
(أم أن روحي
دخلت جسد شخص آخر؟)
(فو يونيون.)
يونيون.
تعال الى هنا.
لا تخف.
لقد رحل والدك
لكننا جميعا هنا من أجلك.
جدة.
هل ترغب
في الزواج من تشين يو؟
من الآن فصاعدا،
سوف تكون عضوا في عائلة جو.
إذا حدث أي شيء، أخبر جدتك.
سيدتي الشابة.
من فضلك تعال معي.
إستمر.
سأذهب الآن يا جدتي.
هذا هو
مطبخنا.
السيد تشاو.
يؤدي هذا الممر
إلى الفناء الأمامي.
اصعد إلى الطابق العلوي،
والغرفة الأولى على اليسار
هي غرفة نوم السيد الشاب.
السيد الشاب.
سيدتي الشابة.
سأساعدك في حمل أمتعتك.
شكرًا لك.
يمكنك الحصول على كل ما تريد
لكني آمل
أنه باستثناء عائلة جو،
لن يعرف أحد آخر
عن علاقتنا.
تصرف بحكمة.
(أب،)
(لن تموت عبثا.)
(بغض النظر عن كيفية معاملة عائلة جو لي)
(سوف أجد من قتلك)
(وجعل عائلة جو
تدفع الثمن الذي تستحقه.)
أتركني!
لم أقتل أحدًا!
لماذا لا يُصدّقني أحد؟
أتركني!
لم أقتل أحدا!
الخادمة رأت ذلك بأم عينيها!
لقد عاملتك السيدة العجوز بشكل جيد!
كيف يمكنك فعل مثل هذا الشيء؟
لم أقتل أحدًا!
سأشرح لهم كل شيء!
اشرح ماذا؟
انا أقول لك
السيد الشاب سوف يعود قريبا.
من الأفضل أن تستعد
للسجن أو ما هو أسوأ.
من أنت؟
فو يون يون.
لقد أذيت جدتي
والآن تريد قتلي أيضًا؟
خذني إلى مكان الحادث.
سأثبت براءتي بنفسي.
كانت الجدة
بخير تمامًا أثناء تناول العشاء.
لقد تم تسميمها في وقت متأخر من تلك الليلة.
وتظهر لقطات المراقبة
كنت الوحيد
الذي دخل غرفتها.
من المسؤول عن المراقبة؟
اطلب منه أن يأتي ويواجهني بشكل مباشر.
هل مازلت تجرؤ على المزاح
في مثل هذا الوقت؟
انا لا امزح
سأواجهك بنفسي.
أنت المراقبة؟
ماذا تتحدث عنه؟
لم تكن السيدة العجوز تنام جيدًا في الآونة الأخيرة.
رأيت الضوء لا يزال مضاءً في غرفتها،
فذهبت للتحقق منها.
هذا عندما رأيتك
إطعامها وعاء من الحساء المهدئ.
وبعد لحظات تم تسميمها.
أخبرني،
بصرف النظر عنك،
من غيره كان بإمكانه أن يسممها؟
هل وعاء الحساء
من تلك الليلة لا يزال هنا؟
هل يمكنك أن تثبت
أن هناك سم في حسائي؟
هل مازلت تجرؤ على السؤال؟
السيد تشاو.
غسلت السيدة الشابة الوعاء
مباشرة بعد إطعام الدواء.
(لذا لم يعد هناك أي دليل الآن.)
فو يونيون،
الشرطة هنا تقريبا.
كيف ستثبت براءتك الآن؟
هل كان بإمكانها فعل ذلك حقا؟
هذا مستحيل.
(إذا لمس شخص ما)
(دعني أستعيد ذكرياتهم)
(ثم…)
هل هو مرير؟
لقد فعلت حفيدتي
ذلك بذكاء.
مهما كان الأمر مريرًا،
لا يزال طعمه حلوًا بالنسبة لي.
الأم،
أنت لا تزال غير نائم؟
لقد صنع لي يونيون حساءًا مهدئًا.
لقد شربته للتو.
بعد إطعامها الدواء،
دع الجدة ترتاح مبكرًا.
إستمر ​​يا عزيزي.
اذهب الآن.
طاب مساؤك.
حسنًا.
جدة،
ما هذا؟
لقد أحضره السيد تشاو بعد الظهر.
وقال إن الغرفة كانت عادية جدًا،
لذلك وضعه هنا
لتفتيحه.
إنه لطيف للغاية.
ثم استرح مبكرا.
و أنت أيضا، استرح مبكرا.
ما هو الخطأ؟
ما هذا؟
الجدة تعاني من الربو.
هذا هو دواء الربو الخاص بها.
نعم يونيون
هذا الدواء
لقد تم إعداده دائمًا
للسيدة العجوز من قبل السيد تشاو.
إنه يعرف ذلك أفضل من غيره.
الذي - التي...
يونيون...
هذا هو عشبة الرجيد.
إنه مادة مسببة للحساسية بدرجة كبيرة.
يمكن أن يؤدي بسهولة إلى إثارة الربو.
السيد تشاو،
لماذا وضعته هنا؟
إذا أصيبت السيدة العجوز بنوبة ربو،
سيتعين عليها تناول
دواء الربو على الفور.
إذا تم تبديل الدواء بالسم…
السيد الشاب.
لا تشتموني هكذا.
لقد خدمت عائلة جو
لمدة عشرين عامًا.
سواء كان مسموما أم لا،
الاختبار سيكشف الحقيقة
السيد تشاو،
هل كان هذا حقا الدواء
الذي أعطيته لجدتك؟
أنا...
يونيون!
لم اكن اريد فعل ذلك!
أنا... كان عليّ ديون القمار.
اكتشفت السيدة العجوز ذلك،
وأرادت أن تطردني!
أيها الحراس! تعالوا بسرعة!
عجل!
دعني أذهب!
مرحبًا؟
أخ،
الجدة أصبحت خارج الخطر الآن.
حسنًا، أنا أفهم.
قال يانشينغ
أن الجدة خارج الخطر.
حقًا؟
ثم إذا كان هذا كل شيء،
سوف آخذ إجازتي.
قف.
لقد ساعدتك للتو في العثور على الجاني.
حتى نتأكد هل الدواء
مسموم أم لا،
لا يُسمح لك
بمغادرة مقر الإقامة.
عائلة جو؟
من يهتم؟
سوف اتي
وأذهب كما أشاء.
(رأسي يؤلمني...)
رابطة مختومة بالحياة.
نذر الحياة والموت.
(تظهر هذه الذكريات...)
(هل من الممكن أنهم يحاولون
أن يقولوا لي شيئاً؟)
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
إلى أين أنت متسلل؟
أخت الزوج أو اخت الزوجة؟
♪الكلمات التي لا أستطيع قولها تبقى على لساني♪
♪في كل مرة تكون بالقرب،
ينبض قلبي♪
♪الليالي الباردة تتوهج
بالنجوم اللطيفة في الأعلى♪
♪أفكاري الصامتة
تمتد طويلاً مثل أحلام الحب♪
♪كيف أخفي
هذه المشاعر بهذا القدر من الخجل والضعف♪
♪عندما ألتقي بك مرة أخرى،
يتدفق الدفء بهدوء♪
♪لا يمكن لعيني إلا أن تتجه نحوك♪
♪أغلقهم بإحكام،
وأتظاهر بأن كل شيء متشابه♪
♪تمر الرياح برفق♪
♪أحمل نصف تنهيدة♪
♪أمشي لفترة، ثم أنظر خلفي♪
♪لقد أعادت لي الدفء
الذي اعتقدت أنني فقدته♪
♪يذوب ألمي بهدوء♪
♪وفي الصمت يتلاشى الشعور بالوحدة♪
♪لأنك نوري في الظلام♪
♪سأكون شمسك
عندما يصبح الشتاء قاسيًا جدًا♪
♪نحن نتألق لبعضنا البعض
من خلال الهدوء والوحدة♪
♪أنت أدفأ ضوء
في عالمي كله♪